[
    "不管有多苦，千万要记住：苦难是我们人生路上不可缺少的经历，只有活着，才有幸福的可能。",

    "越过表象的生活，会发现，交友有深度，生活亦有深度。生活没有深度，感受是淡淡的浅浅的，日子虽过去了，但没什么印象，犹如蜻蜓点水。无所事事，浑浑噩噩，一生只能在世俗中打滚，没有自我，也没有个性。",

    "人生是坎坷的，人生是崎岖的。我坚信：在人生中只有曲线前进的快乐，没有直线上升的成功。只有珍惜今天，才会有美好的明天；只有把握住今天，才会有更辉煌的明天！人生啊，朋友啊！还等什么？奋斗吧！",

    "生命会前行在历史的脉络上，沿途拾起一枝一叶，留待回忆，世界的存在会清晰而具体；生命会走进时间的大门，让夕阳给出记忆的钥匙。那捆记忆的柴火那么静静地躺在地上，等生命去抽取沿途拾来的枝枝叶叶，在夕阳的指尖静静回忆。",

    "挺直腰杆，把所有的思想都放在学习上，谁还会在意冷言冷语所带来的伤。擦干泪水，展望前方，谁还会对现实的挑战书感到害怕。摩拳擦掌，奋勇向上，谁会畏惧于困难的阻挡。",

    "路程中，我热爱自己的那份感知，体会聆听鸟儿的欢叫声。我走出了那片森林，抱着这些回到这喧闹的城市，只想，心静，敏智——-致远，开启新的一段路程。",

    "机会对于任何人都是公平的，它在我们身边的时候，不是打扮的花枝招展，而是普普通通的，根本就不起眼。看起来耀眼的机会不是机会，是陷阱；真正的机会最初都是朴素的，只有经过主动与勤奋，它才变得格外绚烂。",

    "时间总伴随着一些故事的沉淀而突然想起，一次次将我的心冲击，我相信沉默可以弥补我一切的过去，于是都是深夜打开电脑淹没在无人的世界，或者消失在任何人的视线里，用心把笔墨洒脱在纸张里，把一些体会和感想用文字去寄托。",

    "理想的路总是为有信心的人预备着。",

    "如果你感觉无精打采，等到饿了再去吃东西。生病之前就应该看医生。只吃八分饱不断想着疾病，你就会不断生病，健康亦然。新鲜的水果和蔬菜是永远不会过量的健康食品。不要头痛医头，找出病因才是根本之道。吃得多不一定健康。注意饮食习惯，省下看医生的花费。",

    "不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。",

    "真想干总会有办法，不想干总会有理由；面对困难，智者想尽千方百计，愚者说尽千言万语；老实人不一定可靠，但可靠的必定是老实人；时间，抓起来是黄金，抓不起来是流水。",

    "有些人累积金钱换取财富，智者累积快乐，与人分享仍取之不竭。快乐在于行动，不只是拥有。剥夺别人的快乐不能使自己快乐。微笑使人更美丽更愉快，却不费分文。热情比怨恨更得人心。慷慨的给予快乐，自己更快乐。",

    "路漫漫其修远今，吾将上下而求索。",

    "不要忽视小节，宇宙由原子构成。得到帮助最好的方式是开始帮助别人。",

    "今天的你是否能够取得成功，主要是取决于你昨天的态度",

    "有希望的地方即使痛苦也快乐着，有理想的地方即使在地狱也有天堂的感觉",

    "工作中成功的秘密在于每天比别人多付出一点",

    "工作是一种义务时，生活则是一种苦役。工作是一种乐趣时，生活是一种享受。",

    "对待平凡的工作要用不平凡的态度去面对。",

    "成功的另一个名字叫做奋斗，勇敢的另一个名字叫做攀登，创新的另一个名字叫做探索。",

    "事业上得寸进尺，生活中不论短长，何愁事业无成。",

    "让生活变得快乐的直接方式就去好好的工作。",

    "所谓的天才无非是把别人喝咖啡的时间用在了工作上而已。",

    "任何的工作本身都是没有未来的，工作的未来掌握在工作者自己的手中。",

    "当你把工作当成一种乐趣时，生活就是一种享受；当你只是把工作当成一种义务时，生活则是一种苦役。",

    "工作是你可以依靠的东西，是个可以终身信赖且永远不会背弃你的朋友。",

    "人生真正的快乐，在于能对一个事业有所贡献，而自己认识到这是个伟大的事业。",

    "企图不劳而获的人，往往一事无成。别人的错误不是你犯错的借口。如果你尽力而为，失败并不可耻。",

    "希望是厄运的忠实的姐妹。",

    "当你要吹牛时，想想自己如何厌恶别人吹牛，那你就不会做这种蠢事了。",

    "别让一成不变的生活，腐蚀生命的热力，试着吃半饱花一半，使用比平时少一半的资源。试试看即使有样东西不够用了，是否能够找到替代品，既可以发挥创意，也能为环保尽一份心力。",

    "不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵。",

    "当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。",

    "生活的理想，就是为了理想的生活。"
]